突发新闻一个模棱两可的类似生物的未知生物
在当地森林的边缘附近发现了人类
蘑菇采摘者首先报道说，他们听到了一个奇怪的heard叫声。
不像任何已知动物的声音，然后他们看到一个巨大的圆形物体即将来临
采摘者从灌木丛向他们走去，然后喊道
警察马上就把那东西从森林里传了出来
前往城镇，附近居民的居民
撤离该地区被警察和记者封锁
我们从直升机上报道了生命，您可以看到这个生物沿着
这条路和ling叫有红色的大腿和头部，但是我们
无法辨认它的面部特征，它移动得很慢，使
令人不安的噪音科学家认为这是一个
隐藏在文明中的未知动物物种
在森林里，但是是什么让这个生物离开了
它的栖息地，以及为什么现在保持关注并等待一分钟
我们看到一个年轻女子朝她挥手的东西跑去，
说出一些好话，您就暂停视频并生气
他们是如何想出一个称呼您在回忆时仍然不寒而栗的东西的
那天，但你应该说这甚至很有趣
你是世界上唯一一个幸免于难的人
一个在100只大黄蜂的刺痛中幸存下来的人
你向后靠去，重温那些令人恐惧的回忆，以谋生
昆虫，让它们咬人，互联网上的人们喜欢看它
这样的视频你赚很多钱
但是您这样做的主要原因是您不会感到
您天生患有非正常功能的疼痛您的神经细胞停止反应
任何可能引起的外部刺激
不适感，感觉摸热，发冷，发痒
但是任何伤害的东西都会被你的大脑忽略
所以现在你在日本森林里，这里是亚洲大黄蜂的家
最近在美国发现了大黄蜂，这一消息引起了轰动。
很难在那儿找到他们，当局正在与蔓延作斗争
这些昆虫，所以你决定去他们的自然
这些大黄蜂的栖息地已经使
噪音，这是亚洲大黄蜂以蜜蜂为食的原因，所以
如果蜜蜂在环境中消失，将大大减少其人口
灾难将在世界范围内开始，但这不是唯一的原因
当大黄蜂大约只有一个大黄蜂时，这些大黄蜂非常糟糕
成人的拇指几乎是普通蜜蜂的三倍
他们的刺痛会刺穿养蜂人的防护服
那些被ung过的人将它比作红热的针头
你打开运动相机，将它系在胸前的皮带上
并开始在线广播，您会穿过森林，听到一声巨响
嗡嗡的嗡嗡声，您似乎离它很近
你不会因为黄蜂而离巢太近
当某事威胁到他们的家时无法忍受
他们开始被激怒，大黄蜂会刺痛十次
在腐烂的木材中发现了昆虫巢，
即使在建筑物上，如果在城市中心出现这样的巢
大黄蜂会咬住路过的每个人
您可以看到它挂在破旧的树上的远处的巢穴
黄蜂飞来飞去，其中之一注意到你
大黄蜂越来越近了，开始在你面前来回飞翔
愤怒的嗡嗡声警告您不要接近
看起来很危险，所以您退后一步
赶上大黄蜂，你手上放了一滴葡萄果酱
昆虫用另一只手降落在您的手掌中，试图抓住它
大黄蜂注意到移动和攻击
它刺痛您的皮肤并注入毒液
含有几种令人不快的物质
一旦进入血液，它就会扩张咬合处的血管
您的皮肤变红您的身体抵抗异物
并发出免疫细胞，但毒液会破坏这些细胞
导致皮肤肿胀刺痛可能持续长达两天
毒液还含有对肾脏有毒的物质
幸运的是，您什么都没有感觉到，并且您已经成功地记录了昆虫如何
咬你，你的中央出现一个红点
手掌有点肿，这就是您要离开这个地方的全部，但是
听到蜂巢周围的嗡嗡声越来越大
使大黄蜂远离巢穴飞翔
当他们找到一个蜂箱时，会用一种特殊的信息素来标记它，它会吸引
其他的大黄蜂，就像黄蜂穿上的灯塔一样
当你喂了大黄蜂葡萄果酱他们的猎物
它现在也为您提供了这样的跟踪器
大黄蜂大军正直奔你
他们刺了你几次，你决定尽可能地跑
大黄蜂经过约20次s击从四面八方攻击您
你失去了计数，你用双手打击了黄蜂
并注意您的手掌肿胀得像它们
大量的叮咬使您的身体肿胀
您很难看到周围发生的事情
眼睑也变得肿胀，你只会感到轻微
大黄蜂的毒液会破坏免疫细胞，但会感到不适
在您的整个身体中，您增加的衣服都被撕碎了
一些地方将运动相机的皮带压下
进入你的胸部，你很难移动
因为你的肌肉不能很快服从，所以你开始呼吸困难
脸颊也肿了，你不能张大嘴巴
脸就像几个互相连接的小气球
而且您的眼睛的嘴巴和鼻孔隐藏在这些气球的后面
您设法注意到一些人在森林中漫步
您想购物寻求帮助，但是却变得很奇怪
sound的声音让人看到你，并在恐惧中逃跑
你追赶并要求他们阻止人们在恐惧中尖叫
你的腿太粗了，跑步时会互相撞到一起
您正在尝试更快地跌倒
一只熊经过这个可怕的捕食者，它会注意到你
但保持静止你不知道它是怕你还是只是
知道哪怕是大黄蜂的叮咬，甚至熊的厚皮也无法阻止
他们的刺伤，森林里没人敢接近
他们的巢宁愿远离它
你的吼声遍布整个森林，鸟儿飞翔
用巨大的双手从树上移开，尝试伸入口袋中以获取
一瓶果酱，但手指不能太大
那你就撕开口袋，瓶子掉下来
落到地面，使大黄蜂破碎，使您失去兴趣并猛扑
在树上，您从森林中跑出来，找到了
自己在公路车上鸣喇叭并在你周围转弯不
选择留下了你步行沿着这条路很快
接近一个小镇，然后一架直升机出现在天空中
你被警车包围着你越努力告诉他们什么
声音越差，您几乎看不到或听到什么
警察告诉你，似乎没人会帮你
跪在地上，一个女孩跑出来大喊
一直以来都是所有人，都是著名的博客作者
在线广播，这位女士是你的粉丝之一
在你附近，我在精神上感谢那个女孩和黑人
出来你还在医院里醒了一点
这次肿了，你可以说话甚至微笑
医生说你几天后就会完全康复
但是媒体会记住你很多年
所以在这里，您冒险之后将近一年坐在家里
观看电视新闻报道的录像带，该视频带给您很多成名和
您想这次重复成功的钱
你不想和昆虫打交道，你会打扰蛇窝